(Episodio 6)
La librería.
La librería. Espera. La librería.
Abre la puerta.
La librería.
(Me dirigí a la librería.)
¿Qué estás haciendo?
(Hacía calor.)
"Hacía calor."
(Librería Dong Ju)
"En la pared de vidrio junto
a la entrada de la librería,"
"los carteles publicitarios estaban
colgados uno al lado del otro."
"Sí. 'El Arte de las Matemáticas'
es el mejor libro de matemáticas."
(Librería Dong Ju)
La mejor manera de obtener una puntuación
perfecta en inglés, Sungmoon English.
El cartel publicitario de los materiales
de estudio estaba en el centro.
("Revisión completa de Historia")
Abriéndome paso por
la concurrida librería...
llegaba la luz del sol en
una tarde de otoño tardío.
Hacía calor.
Los libros estaban guardados,
esperando pacíficamente a ser leídos.
(Lee Ha Neul)
Y para no perturbar su tranquilo descanso,
me acerqué silenciosamente y lentamente...
pasé las páginas y las dejé brevemente...
mis problemas tan altos como montañas.
No tenía idea de que la
esquina del segundo estante...
estaba tomando el sol.
Pasé las páginas en silencio.
El sol se acercó a mí como olas.
En poco tiempo, se convirtió en el río.
La librería se transformó
en un barco enorme.
Llevaba todo tipo de libros
que uno pudiera imaginar...
y se convirtió en un barco de
papel que navegaba en su propio río.
Pasé las páginas como si
estuviera remando el barco.
Página por página. No
estaba apartando el agua.
Fluía junto con el agua.
Eso es todo por hoy.
Como el remo de un barquero
que terminó de navegar por el día,
cerré suavemente el
libro que estaba leyendo...
y lo volví a colocar en el estante.
¿Quieres tomarlo y leerlo?
Lo estaba leyendo.
Pero acabo de terminarlo.
¿Por qué me estás dando esto?
Ahora que terminé el libro,
Me siento abrumado.
Pero no tengo a nadie
con quien compartirlo.
Puedes leerlo, así podemos hablar de ello.
También doblé las páginas, así que
de todos modos no puedo venderlo.
De acuerdo. La próxima vez,
intentemos leer esto.
("Más allá del bien y del mal")
Quizás, podría ser un poco desafiante.
("Reflexiones desde la prisión")
Mis manos pueden sentir
el calor al sostener el libro.
Ese otoño,
Me encontré con un momento de bondad.
Se sintió cálido...
por primera vez en mi vida.
("El Todopoderoso está muerto")
No dice nada sobre mi papá.
O la mochila, en ese caso.
No decía nada sobre la
desaparición de su hermano.
¿Qué estás haciendo ahí dentro?
Correcto.
Él no pudo haberlo hecho.
Cuando mi padre le dio
la mochila a Lee Kang San,
el manuscrito ya estaba en la mochila.
Y todo lo que sucedió después...
Kai no tiene idea de eso.
Así que no pudo haber escrito sobre eso.
El primer acto de la novela es el
relato personal de Lee Ha Neul...
del caso del Lago Sopyung.
El segundo acto es el
plan de venganza de Kai.
La historia de mi papá es...
entre el Acto 1 y el Acto 2.
La historia oculta que
ni siquiera Kai conoce.
¿Por qué estás parado allí? ¿Qué pasa?
Ya sube. Date prisa.
No me abriste la puerta.
¿A dónde vamos?
El día en que conociste a mi papá...
Dijiste que tuviste el accidente el día
que conseguiste la mochila, ¿verdad?
Sé que es imposible, pero
eso es lo que recuerdo.
Correcto. Es imposible...
porque mi padre falleció en 1995.
Y ahora estás en 2022.
Sé que probablemente estás confundido.
Admito que hay un error en mi memoria.
No fue un error en tu memoria.
Fue un error en el tiempo.
¿Qué quieres decir?
No hay coincidencias en este mundo.
Algunas cosas están destinadas a suceder.
Por favor, trata de entenderlo.
De vuelta al futuro. Agárrate fuerte.
Sé que esto suena absurdo.
Pero la trama de la novela
está ocurriendo en la vida real.
La descripción en la novela es
tan precisa como si el escritor viera...
la escena del crimen donde
Shin Kyung Chul fue asesinado.
Ven conmigo.
Esto no es una coincidencia.
No Myung Nam es quien me envió este libro.
Él está tratando de decirme la
verdad que fue encubierta hace 27 años.
Intenta obtener una orden de registro
con esta novela como evidencia, entonces.
No estoy diciendo que la
novela sea nuestra evidencia.
No podemos probar cuánto
de ello es verdadero o falso.
Una vez que encontremos
el cuerpo de Na Sang Woo,
las cosas comenzarán
a encajar para este caso.
¿Y si hacemos un
escándalo, buscando en el río...
y terminamos humillándonos?
¿Cómo asumirás la responsabilidad por eso?
Si hay siquiera la más mínima posibilidad,
es nuestro deber investigar.
¿Cuánto tiempo más seguirás con esto?
Mira esto.
Las pruebas de la escena,
las circunstancias y las personas
relacionadas con el caso...
nos llevan de vuelta al caso del
Lago Sopyung de hace 27 años.
¿Quieres volver a la Unidad
de Investigación de Tráfico?
El culpable volverá a
matar. Debemos detenerlo.
¡Te dije que no lo complicaras tanto!
Acabas de regresar.
Despierta y conoce tu lugar.
Te estás yendo demasiado lejos.
Si quieres seguir así,
retírate del caso y tómate un descanso.
- Señor. - Capitán Oh.
Despeja tu mente mientras descansas.
Hablemos.
¿También sabías de esto?
¿Cómo pudiste hacer esto?
No es solo alguien que conoces.
Él era tu compañero que
había pasado por todo.
¿Cómo pudiste ayudarla a convertirlo
en un policía corrupto sin evidencia?
Hay evidencia.
Yo.
Yo soy la evidencia.
Vi cómo Byun Jong Il
golpeaba a No Myung Nam,
pero hice la vista gorda.
Sabía que la declaración de
No Myung Nam no tenía sentido.
Pero me quedé callado.
Yo hice eso.
¿Por qué te convertiste en detective?
Porque mis padres estaban en contra.
¿Y tú?
Solo quería salvar a una persona.
¿Solo a una persona? ¿Quién?
A quien sea. No me importa.
Hay un famoso dicho que
dice: "Salvar una vida..."
"es lo mismo que salvar
a toda la humanidad".
- ¿Quién dijo eso? - Yo.
Definitivamente no yo.
Probablemente alguien lo dijo.
(Lavandería)
(Sala de Velatorio del
Hospital Nacional de la Policía)
(Sala de Incienso 1:
Fallecido, Han Min Woo)
(Sala de Velatorio del
Hospital Nacional de la Policía)
Lo siento.
¿Es cierto el rumor?
¿Tuviste una aventura con mi esposo?
No.
No lo hice.
Respetaba mucho a Min Woo.
Fue solo de un lado.
Min Woo...
Era el cumpleaños de nuestro hijo.
Nunca se tomó un día
libre, excepto ese día.
Si no lo hubieras llamado,
él no habría ido allí.
Tú lo mataste.
A veces, nuestra realidad
puede ser más irreal.
Cosas que crees que nunca sucederían...
suceden en este mundo.
Esto no es...
una novela.
Las novelas no pueden
adelantarse a la vida real.
Bien.
Encuentra a No Myung Nam primero.
Revisa todas las cámaras de seguridad.
Busca en todos los lugares
donde podría haber ido.
Apúrate.
(Unidad de Crímenes Violentos, Equipo 3)
Este es Park Hyun Soo.
¿Por qué crees que murió Jeon Doo Hyun?
¿Quién es este?
Estás pasando por alto el punto clave.
No seas arrogante y pienses que
conoces el panorama general ahora.
Debes ser humilde.
Solo entonces podrás ver la imagen oculta.
Debe haber algo que quieras decirme.
¿Por qué no nos encontramos en persona?
En cuanto a cada problema,
no importa cuán grande o complicado sea,
todo termina en un solo lugar.
Debes saber que...
mejor que nadie.
Es dinero.
(Apagado)
(Comisaría de Policía de Seoul Sowon)
(Sin llamadas de broma, la
policía llegará más rápido.)
(Caso de asesinato en el
Monte Ogeo en Jeonnam-dong)
Rastrea el número
para localizar el teléfono.
Y verifica el nombre en la
cuenta del teléfono celular.
También revisa el historial de llamadas.
Es muy probable que sea
un teléfono desechable.
Pero verifica todo lo que
puedas sobre el llamante.
- Apúrense. - Sí.
(Unidad de Crímenes Violentos Equipo 3)
No Myung Nam...
secuestró a la hija del
Asambleísta Byun Jong Il.
Pensé que íbamos a la librería Dong Ju.
No te muevas. Quédate en el coche.
Quizás recuerde algo
si vamos a la librería.
¿Cómo podemos ir a
un lugar que ya no existe?
¡Estuve allí!
Para explicar lo que parece imposible,
También necesito revisar algunas cosas.
¿Por qué?
¿Y ahora qué?
¿Cómo es que no puedo
ver ni oír nada de ti?
Sí. Piensa en eso aquí.
De acuerdo.
(Comidas caseras de la tía)
Vinieron ustedes.
¿Qué les trae por aquí?
Ni siquiera llamaron.
¿Por qué no contestas tu teléfono?
Estaba ocupado. No lo
escuché sonar. ¿Ya cenaron?
Mamá, dijiste que papá falleció
en un accidente de coche, ¿verdad?
¿Por qué de repente me preguntas eso?
¿Cómo ocurrió el accidente?
¿Por qué preguntas?
¿Llovió esa noche?
¿Estaba lloviendo a cántaros?
¿Viste también relámpagos y truenos?
Ese día...
Fue extraño.
Tuve un sueño.
Estaba caminando en la
cresta entre los arrozales.
Cuando miré hacia abajo, mi zapato...
¿Llovió o no?
Dios mío. Te estás comportando extraño.
Deja de divagar. ¿Llovió?
Dios mío. ¡Mira quién está aquí!
¡Una estrella está en mi restaurante!
En realidad, quería verte.
¿Cuándo llegaste aquí?
Acabo de llegar.
Ni siquiera llamó. Apareció de la nada.
Mamá. Oye.
Dios mío. Mira lo bien que te ves ahora.
¡También te has vuelto guapo!
Siempre había sido guapo.
Quería decir que ahora se ve más guapo.
¿Estás saliendo con alguien?
Dios mío...
(Las comidas caseras de la tía)
Tengo una sobrina. Se graduó de
la Universidad de Mujeres de Ewha.
Ella es estudiante de farmacia.
A mi hijo no le importan cosas como esas.
Dios mío. Eres tan ingenua.
Los jóvenes de hoy en día se preocupan
mucho por su origen y educación.
Mamá. ¿Puedo hablar contigo un momento?
Ya que estás aquí, ¿me
puedes dar un autógrafo?
Quiero colgarlo y
presumirlo ante mis clientes.
Vaya. Lo haré más tarde.
Sé que estás ocupado. No
tendrás tiempo para volver.
De acuerdo. Hazlo. No es como
si estuviera pidiendo algo grande.
No soy una celebridad.
¿De qué estás hablando?
Eres más famoso que una
celebridad en mi restaurante.
¡Incluso salvaste a un niño!
¡Eres una estrella enorme!
Vaya. Él no es una estrella, en sí mismo.
Mi hijo es un héroe.
- Tu madre podría romperse el cuello.
- ¿Por qué?
Ella tiene la nariz en el aire.
Vaya. ¿Cuándo hice eso?
Dios mío. A este ritmo,
tendrás la barbilla en el aire.
- Dame papel y un bolígrafo. - De acuerdo.
- Date prisa. - Espera.
Espera. ¿Dónde está el papel?
Hablemos afuera.
- ¿Qué? - Señora.
¡Sí!
Sí, llovió. También hubo
relámpagos y truenos.
- ¿De verdad? - Sí.
¿Cómo ocurrió el accidente?
¿Qué te ha pasado?
¿Atraparon al culpable?
Después.
- Sí. - Un tamagoyaki, por favor.
- También una botella de soju.
- Una botella de soju.
Sí.
(Lee Myung Seok)
(Comidas caseras de la tía)
- Oye. - Felicidades.
- ¿Por qué? - Felicidades, Sr. Yuk.
- Felicidades. - Felicidades.
Supongo que este es el
momento más hermoso...
¡Esto es enorme!
De tu vida.
¿Qué está pasando?
"El Todopoderoso ha muerto"
fue elegido como el ganador...
del Premio Literario Coreano del Año.
- ¿Qué? - Te convertiste en el novelista...
que ganó el Premio Literario Coreano.
El anuncio oficial...
se publicará en algún
momento de esta semana.
Recibirás una llamada aparte.
No estoy seguro si lo sabes.
Pero probablemente eres el primer escritor
en ganar el Premio Literario Coreano...
con su obra de debut.
Es el premio más prestigioso y conservador.
Entonces esto...
es sin precedentes.
Algunas personas en el círculo literario...
podrían estar descontentas.
Pero el panel decidió por
unanimidad a favor del tuyo.
Así que esto no será un problema.
Correcto.
Deborah Smith nos llamó personalmente.
¿Quién es ella?
¿Sabías que "The Vegetarian"
ganó el Premio Man Booker?
Sí.
Ella es quien tradujo el libro.
Ella quiere traducir
"The Almighty Is Dead".
Así que todo el mundo puede leer tu novela.
Ella quiere reunirse contigo,
para que puedan discutir la novela.
Esto es peligroso.
El Sol está demasiado cerca.
(Las comidas caseras de la tía)
Cuando me acerco demasiado al Sol,
las alas que robé se derretirán.
Oye, ¿estás sin palabras por el shock?
¿Hola?
Yuk Dong Ju, tienes que decir algo...
Oye...
Me colgó de nuevo. Este molesto idiota.
Sigue colgándome.
Cuanto más profundizo
para obtener la verdad,
más cerca estoy del Sol.
Y al final, caeré.
Ese será el fin de mi vida también.
¿Qué estás haciendo?
(Comidas caseras de la tía:
Caballa Española a la parrilla)
Volver a los días en que era
pobre y no tenía nada... No.
Mi vida sería un desastre aún mayor.
No puedo volver a esa vida ahora.
Nunca.
Pasa.
Mamá.
Deberías mudarte.
¿Mudarme?
Este lugar es viejo. Está
húmedo y no recibe luz solar.
Te daré dinero.
Dios mío. ¿Por qué debería mudarme?
Costará mucho dinero.
Empieza a investigarlo.
Me voy.
(Comidas caseras de la tía)
¡Cuidado con los coches!
¡Sube!
Oye, sube al coche.
¿Quién es esa señora?
Dijiste que querías ir
a la librería Dong Ju.
Sube al coche.
(Comidas caseras de la tía)
La condición es simple.
Byun Jong Il debe confesar
a los medios que torturó...
y me amenazó para que hiciera
una falsa confesión forzada...
y manipuló el caso del
lago Sopyung hace 27 años.
Él mismo tendrá que
confesarlo a los medios,
y debe ser en el programa de
noticias de JBC a las nueve esta noche.
¿Qué está diciendo este asesino?
Tan pronto como se emita
la cobertura de noticias,
Dejaré ir a su hija y me entregaré.
El secuestro es un delito grave.
Sr. No, por su propio bien...
Tiene una hora y 50 minutos
hasta que el reloj marque las 9pm.
Si mi solicitud no se cumple
para entonces, su hija morirá.
Permíteme decirte esto para que las
cosas sean un poco más fáciles para ti.
Este es el teléfono de su hija.
¡Sr. No!
(Memo de voz)
¿Cuándo fue la última
vez que viste a tu hija hoy?
Salió anoche y...
¿Salió anoche y no volvió a casa?
Correcto.
Anoche... Creo que salió
alrededor de las 11pm.
¿Dijo a dónde iba?
No.
¿Esta es una foto reciente de su hija?
Sí.
Hay mucho tráfico
peatonal, y ahora está oscuro,
así que ciertamente no tenemos
suficiente tiempo para localizarlo...
basado en dónde se hizo la llamada.
Es imposible encontrar a No
Myung Nam antes de las 9pm.
Pero en este momento, no hay otra forma.
Hablé con su psiquiatra por teléfono.
¿Su psiquiatra?
No Myung Nam sufría de depresión severa.
De acuerdo, ¿y qué hay de eso?
El psiquiatra dijo que No Myung Nam...
estaba obsesionado con su huerto.
Pero no pude encontrar
ninguna propiedad a su nombre.
Si va allí con frecuencia,
debe estar cerca de su casa.
Así que iré a la zona y veré.
De acuerdo.
Compartan esto con el equipo de búsqueda.
Sí, señor.
Oh, cierto. Sobre la llamada que recibiste.
Parece que la llamada se hizo
mientras estaba en el metro.
Debe haber sido un tren de
metro sin cámaras de seguridad.
Sí, probablemente.
¿Crees que él y No Myung Nam
están involucrados juntos en esto?
Te llamaron...
y al Detective Park alrededor
de la misma hora, así que...
Comparte la foto con los demás primero.
¿Has logrado encontrar el
paradero de No Myung Nam?
Tomará un tiempo, señor.
Movilicen a más oficiales. Envíen al
equipo de investigación regional y...
Espera, no.
Debemos mantenerlo en secreto.
Los reporteros aún no lo saben, ¿verdad?
Lo estamos manteniendo
discreto en este momento.
Manténganlo así.
No podemos permitir que
los reporteros se enteren.
Todo el Equipo 3 de la Unidad de Crímenes
Violentos está trabajando en esto ahora.
Pero realísticamente, será difícil
encontrar a tu hija antes de las 9pm.
Sugiero que publiquemos la investigación...
¿Quieres que te despidan?
Si mi hija no regresa a casa sana y salva,
todos ustedes tendrán que renunciar.
Por esto es que la gente dice
que la policía es competente.
¿Qué estás haciendo aquí?
¡Salgan y atrapen a ese asesino!
¿No puedes simplemente...
darle lo que quiere?
¿Qué?
Dijo que mataría a Ha Young.
Haz lo que dijo, cariño.
¿Has perdido la cabeza?
Te lo ruego así. Por
favor, haz lo que dijo.
Sin importar las circunstancias,
Me niego a negociar con un criminal.
Nada es más importante
que la vida de Ha Young.
No tenemos tiempo.
¿Cuál es tu punto?
Lo que No Myung Nam quiere...
es una disculpa.
¿Por qué debería disculparme
si no hice nada malo?
Señor, por favor cálmese.
No Myung Nam es un asesino.
La investigación se realizó
de manera justa y equitativa.
Sabes que no hubo violencia y que
no fue amenazado de ninguna manera.
La vida de Ha Young es
lo que está en juego aquí.
Antes de que sea demasiado tarde...
Incluso si me amenazan con un cuchillo,
No me comprometeré con la injusticia.
Yo, Byun Jong Il,
no he hecho nada de lo que avergonzarme.
He dedicado toda mi vida a
construir una nación más justa...
y garantizar la seguridad pública.
¡Todo el mundo lo sabe!
Señor.
(Arisu-ro 76-gil)
Dijiste que íbamos a la librería Dong Ju.
Ahí es donde estaba la librería Dong Ju.
Hasta que fue demolida debido
a un proyecto de reurbanización.
Entonces, ¿cuál es la
librería que recuerdo?
Te lo dije. El pasado no es importante.
Vive en el presente.
Solo piensa en tu felicidad.
No mires atrás. Mantén la cabeza
en alto y mira hacia adelante.
¿De qué estás hablando de repente?
¿Sabes por qué te sucedió tal milagro?
El Todopoderoso te dio una oportunidad.
Para que solo puedas crear
buenos recuerdos y vivir felizmente.
Por eso te sucedió este milagro.
- Deja de decir tonterías. - Piénsalo.
¿Por qué crees que
perdiste todos tus recuerdos?
El Todopoderoso no quiere
que los recuerdes. ¿Por qué?
Porque son recuerdos dolorosos y dolorosos.
Olvídate del Todopoderoso. Dicen
que el cerebro humano está conectado...
para purgar naturalmente
los recuerdos dolorosos.
¿Qué estás haciendo?
Lo digo porque realmente me importas.
Ni siquiera puedes ser
responsable de tu propia vida,
así que no te metas en
el dolor de los demás.
Vive para ti mismo.
Solo piensa en ti mismo.
Sé egoísta y solo piensa en tu felicidad.
- Es mi vida.
- ¡Esto también es sobre mi vida!
- Dong Ju. - Comienza de nuevo.
Cambia tu nombre a Ki Jeok.
Obtén una tarjeta de
identificación y ve a la escuela.
Lo haré realidad.
Me estás ocultando algo.
¿Qué te ocultaría?
Estás ocultando algo. Dime la verdad.
No existe tal cosa como la verdad.
Correcto, solo hay una verdad.
Que es imposible encontrar la verdad.
¡Tengo un hermano!
Debo conocer a mi hermano.
Debo encontrarlo.
Por eso dicen que la verdad
te hace sentir incómodo.
Cuanto más sabes, más incómodo te sientes.
Puedes ganar mucho dinero
con los poderes que tienes.
No desperdicies tus poderes...
ayudando a otros que nunca te serán útiles.
¡Solo crea un plan inteligente y
puedes hacerte asquerosamente rico!
Eres un despreciable.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
Solo quiero saber quién soy.
Incluso los recuerdos malos
o dolorosos son parte de mí.
¿Qué? ¿Vivir en el presente?
¿Es lo que quiere el Todopoderoso?
Deja de hablar tonterías.
Oye, tú, pequeño...
¿Cómo puedo vivir en el
presente si ni siquiera sé quién soy?
¿Cómo puedo ser feliz sin saber quién soy?
Si amas tanto el dinero,
ve y gana todo el
dinero que quieras, idiota.
Tú, pequeño...
¡Ayuda!
(Seúl MJ 5032)
¿Estás bien?
- Esa mujer está en peligro. - ¿Qué?
Los perderemos. ¡Date prisa!
Oye, me insultaste hace un momento.
¡Date prisa!
¿Has intentado persuadir a Byun Jong Il?
Sí, no cambiará de opinión.
De todos modos, si pasa algo,
solicita refuerzos.
Encontré algo extraño en
las imágenes de seguridad.
¿Algo extraño? ¿Qué es?
Su hija actuaba de manera
extraña al salir de la casa.
"¿Extraña?" ¿De qué manera?
Parecía que estaba huyendo.
Y parecía un desastre.
(¡Estamos en contra de la reurbanización!)
(¡No a la reurbanización! ¡Lucharemos!)
Dios mío. Este lugar es tan espeluznante.
(Seúl MJ 5032)
No puedes simplemente
irrumpir allí. ¿Qué vas a hacer?
Lo vi golpear a la chica
con un palo de golf.
Ella iba montada en la parte
trasera de su motocicleta,
con los brazos alrededor de su cintura.
Ella pidió ayuda.
Oye, antes podías teletransportarte,
pero no hoy.
Tengo un mal presentimiento
sobre esto. Algo está mal.
Oye, no somos policías.
Y no es como si lo viéramos golpeándola.
No deberías dejar que la gente te vea.
Es peligroso que te expongas.
Solo ve y gana mucho dinero.
De acuerdo.
Oye, entonces hagamos esto.
Discúlpate por ser grosero conmigo.
Se necesita valentía para disculparse.
- Lo siento.
- Una simple disculpa no es suficiente.
¿Cómo te enteraste de que la golpeó?
Bueno, es difícil de explicar.
Lo vi.
¿Lo presenciaste?
Él la golpeó con un palo de golf,
y ella me pidió ayuda.
¿De verdad?
Bueno, la cosa es... Déjame explicarte.
Oye, vámonos.
No, espera.
Dios, lo que sea. Ya ni siquiera sé.
Tal vez no haya nadie aquí.
Lo juro, fue esa motocicleta.
¿Quién es?
Policía.
¿En qué puedo ayudarle?
La motocicleta.
¿No eres el dueño de la motocicleta
con la placa número 5032?
Sí, ¿qué pasa con ella?
Recibimos una llamada sobre
un accidente de atropello y fuga.
Estamos aquí con la víctima del accidente.
¿Estás herido/a?
No sabía que te habían golpeado.
¿Hay una mujer adentro, verdad?
Sabemos todo, ¡así que abre la puerta!
Dios mío.
Vaya.
Está bien. ¡Somos de la policía!
¿Estás bien?
Aparta mientras aún te hablo amablemente.
¿De qué se trata esto?
No deberías hacer esto.
Sabes que esto está mal.
No pelees. Solo ven con nosotros.
Este hombre te golpeó, ¿verdad?
No te preocupes. Puedes
ser honesto con nosotros.
Hay un testigo,
así que no te preocupes.
Solo dinos la verdad.
Las cicatrices en tu rostro.
Apuesto a que las obtuviste
cuando este hombre te golpeó.
Te protegeremos, así que no tengas miedo.
Solo confirma los hechos
y presenta el informe...
No es él.
¿Quién fue?
El hombre que la golpeó...
con un palo de golf.
¡Oye, qué está pasando?
Si no fue él, ¿entonces quién fue?
Si sabes quién fue, ¡dímelo!
No nos meteremos en problemas por esto,
pero si ese hombre decide
demandar a Yong Dae,
él se meterá en un aprieto.
¿Qué?
Dios mío, en serio. Esto es una locura.
Lo siento.
Debe haber habido algún malentendido.
Lo siento mucho, señor.
Por cierto,
¿Cuál es tu relación con esa joven?
A juzgar por sus cicatrices,
Creo que es cierto que alguien la golpeó.
Tú.
¿Quién eres?
Buenas noches. Bienvenidos a "News Night".
Un caso reciente donde mujeres
fueron acosadas sexualmente...
y filmadas, luego
chantajeadas con los videos...
que serían difundidos...
¡Llama a una ambulancia!
Llama a una ambulancia.
¿Quién es?
Dios mío, lo siento.
Perdón por molestarte.
Vamos.
Lo sentimos mucho.
¿Quién es?
El que te agredió...
¿con un palo de golf?
- Un segundo. - ¿Qué pasa esta vez?
- Su pañuelo.
- Espera aquí. Yo lo haré. ¡Ki Jeok!
Oye, ¿quién es ese tipo?
¿Qué?
Acaba de decir que la vio siendo agredida.
¿Y con un palo de golf?
Bueno, no diría que realmente lo vio.
Hubo un error momentáneo.
¿Qué error?
Bueno...
Es como confusión.
¿Cómo se confundió de manera tan elaborada?
Aquí.
Necesitamos hablar.
Solo nosotros dos.
Hazlo aquí.
No tomará mucho tiempo.
Solo piensa en ello como un efecto
secundario de su accidente automovilístico.
¿Tiene otro síntoma además
de la pérdida de memoria?
Sí lo tiene. De todos
modos, deberías ir primero.
¿Qué pasa con eso? Justo ahora, su boca...
Ese es otro efecto secundario.
Debes estar ocupado. Ve ahora.
Un segundo.
Algo es extraño. Todo parece extraño.
Esa televisión también era extraña.
Ve ahora.
Tengo que sacarlo antes de
que se meta en otro problema.
Además,
pareces el más extraño.
¿Qué?
¿Qué quieres decir?
Oye, deja de dar vueltas...
y explícalo para que pueda entenderlo.
Algo no me parece correcto.
No lo entenderías aunque lo explicara.
Oye, podría entenderlo incluso
si dijeras que mataste a alguien.
Somos los mejores amigos.
Para ser honesto,
él tiene poderes sobrenaturales.
Él ve lo que otros no pueden ver.
Lo más impactante es que...
él es del pasado...
Adiós, ahora.
De acuerdo, mocoso.
Dios mío, en serio.
Era tu padre.
Tu padre te había estado golpeando.
¿Cómo lo sabes?
Eso no es importante.
Lo importante es lo que tú quieres.
¿Debería matarlo en su lugar?
Quieres vengarte.
Esperas que él muera.
Un ser humano nunca debería
hacer eso a otro ser humano.
Y un hombre que hace
eso a su propio hijo...
merece morir.
No hay razón para que él viva.
¿Por qué viniste aquí?
¿Qué está pasando? ¿Un accidente?
¿Qué pasó?
- No tengo idea. - ¿Qué?
- Míralo. - ¿Qué pasó?
- ¿Qué pasó? - ¿Está bien?
Dios mío.
Habrá un gran revuelo una vez que las
fotos se publiquen en las redes sociales.
A partir de ahora, es
solo cuestión de tiempo.
Amplíen la búsqueda de
emergencia a un área más amplia,
y movilicen a todos en la fuerza policial.
Sí, señor. Entonces,
¿por qué ella hizo eso?
¡Dije, muévanse!
Mi roca firme, mi escudo,
la raíz de mi salvación, mi refugio,
y mi salvador. Me has salvado del mal.
Líbrame de Satanás,
y por favor salva a Ha
Young, mi querida Ha Young.
Mi querida Ha Young...
(Cristal encontrado en la boca, unidad
flash, trozos de madera encontrados)
Por favor, sálvala.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué quieres decir con "por qué"?
¿Por qué me seguiste?
Debe haber un malentendido.
Como te dije, hubo un
malentendido, así que...
Eres Yuk Dong Ju, el escritor.
Sí, soy Yuk Dong Ju,
pero no vine por una razón o para seguirte.
- ¿Por qué haría eso? - No importa.
¿Perdón?
Todo eso no importa ahora.
¿De qué estás hablando?
No tengo idea de lo que estás diciendo.
- Tú lo sabes todo. - ¿En serio?
Ayúdame.
Disculpa.
No he matado a nadie.
Pero no me creerán.
Seré incriminado una vez más.
Por favor, ayúdame. No puedo
permitir que me hagan esto de nuevo.
No, espera.
Por favor, expone la verdad
que conoces al mundo.
- No, un segundo. - Por favor.
Yuk Dong Ju, tú eres el único...
- ¡quien puede ayudarme!
- ¿Por favor, me escucharás?
Vaya.
No tengo ni idea de por
qué me estás haciendo esto.
Ni siquiera sé quién eres.
¿No me conoces?
Es la primera vez que te
veo hoy. Por supuesto que no.
¿Estás borracho?
- ¿Qué?
- Supongo que te han hecho mucho daño,
- pero por favor, cálmate primero. - Tú.
¡Eh!
¿Por qué estás haciendo esto?
Maldición.
¡Vamos! ¿Por qué me estás haciendo esto?
¿Cómo es posible que no me conozcas?
¿Cómo te iba a conocer?
¡Lo escribiste en tu novela!
Ya lo escribiste...
¿Qué pasó en el lago
Sopyung hace 27 años...?
¡en tu novela!
(Se busca fugitivo: No Myung Nam)
(Información del rehén)
Soy Jung Yong Dae de la
Subestación de Policía de Daeguk.
Acabo de localizar a un fugitivo.
¡Esto es una solicitud de refuerzos!
¿Lo has visto?
¿Le pasó algo a este hombre?
¿Lo conoces?
Tiene un huerto aquí, así
que lo veo de vez en cuando.
¿Está su contenedor personal por aquí?
No.
Por favor, discúlpeme.
¿Hola?
¿Cuál es la ubicación?
Me voy ahora.
¿Hola?
(Novelista Yuk)
Por favor, contesta, Dong Ju.
¡Por favor, contesta!
Tú sabes la verdad.
Tú sabes...
lo que realmente sucedió allí.
Pensé que escribiste la
novela para revelar la verdad.
No.
Era...
Solo era una novela.
No era un hecho ni la verdad.
Solo una novela.
- ¿Solo una novela? - ¡Sí, solo una novela!
Es solo una novela que junté...
usando el caso del Lago Sopyung.
¿Por qué estás mintiendo?
Depende de ti creerme o no.
Piensa como quieras.
¡Todo en esa novela es verdad!
¡Bien!
Digamos que es la verdad.
Pero, ¿qué va a cambiar?
¡Esta novela no puede
ser usada como evidencia!
¡No hay nada que puedas
revelar con esta suposición!
La cinta de video.
¿La cinta de video?
Lo vi.
¿Qué?
En aquel entonces, no me di
cuenta de lo que estaba viendo.
Solo me enteré después de leer tu novela.
Oh, esos idiotas lo estaban
grabando en un video.
Esa era la luz.
Esa cinta.
Tienes esa cinta, ¿verdad?
¡Debes haberla visto!
¿Por qué no te defendiste
en aquel entonces?
Dijiste que lo viste todo.
¡Dijiste que conocías la verdad!
¡Entonces deberías
haber luchado por tu vida!
Si querías revelar la verdad,
¡deberías haberlo hecho entonces!
¿Por qué sufriste como un tonto?
Deberías hacerte
responsable de tu propia vida.
¡Nunca me importó un comino la verdad!
Estoy ocupado tratando
de vivir mi propia vida,
así que no tengo motivo ni
tiempo para ocuparme de tu delirio.
Además,
el plazo de prescripción
ya expiró para ese caso.
Necesitas olvidarlo todo...
¡y seguir adelante con
tu vida! ¿De acuerdo?
Dios mío.
¿Qué estás haciendo?
Hombre.
Destruye a él.
¡Muere!
Dios mío.
Recupérate.
Ahora, pongamos todo junto.
Te peleaste con el difunto Ju Jin Sung.
Lo conoces, ¿verdad?
El hombre sin hogar que
mataste después de emborracharte.
¿Por qué peleaste con él?
Porque habías guardado un lugar.
¿Dónde estaba ese lugar?
Un banco junto al lago Sopyung.
Sí, y te enfadaste.
Porque Ju Jin Sung siempre
te había menospreciado.
Detective.
De verdad no lo maté.
¡Hay un testigo!
Dije que vi a los culpables.
No fue una persona. Había muchos de ellos.
Deja de decir tonterías.
Todas tus tonterías.
¡Eh, tú!
Tú.
Necesitas terminar esto más
rápido para encontrar tu paz.
Ni siquiera has dormido. Mírate.
Empecemos desde el principio.
Debes terminar esto pronto...
y descansar bien.
¿Qué estás haciendo, señor?
Soy detective.
Nos hemos conocido antes, ¿verdad?
¿Qué hay ahí dentro?
Es un secreto que me hayas visto aquí.
¿Por qué?
Bueno...
Es una operación secreta.
Y nunca compartes un secreto
con nadie, ni siquiera con Mamá.
Dios mío.
Buen chico.
¡Vaya!
Se ha ido.
Desapareció.
¡Quieto!
¿Qué?
Pon las manos en la cabeza. Lentamente.
¿Qué pasa? ¿Qué está pasando?
¿Vas a la iglesia?
No creo en una deidad.
Todo ha terminado.
La policía estará aquí pronto,
así que ríndete y entrégate.
Si lo haces,
tu caso será atenuado.
Yong Dae, por favor, suelta el arma.
¿Por qué?
Ponte detrás de mí.
Sra. Byun Ha Young, muévase
lentamente hacia este lado.
¡No te muevas!
Oye.
Está bien.
No te preocupes y ven hacia este lado.
Espera, ¿qué?
¿Qué has hecho?
El secuestro es un delito grave.
No es demasiado tarde para entregarte,
y tu caso será atenuado.
Yo lo hice.
¿Qué quieres decir?
Sugerí que hiciéramos esto.
Planeé todo.
Él no hizo nada malo.
¿Cómo puedes hacer algo así?
Dijiste que la policía viene, ¿verdad?
Sí.
Si todo lo que dijiste es cierto,
tu caso será atenuado.
El detective a cargo estará aquí pronto,
así que confía en ellos y...
Espera, ¿dónde está?
Yong Dae.
Dijiste que entenderías todo...
no importa lo que dijera, ¿verdad?
A ver.
(Ki Jeok)
Vamos, por favor contesta.
La persona a la que intenta contactar
no está disponible. Por favor, deje...
Dios mío, ¿dónde terminó aterrizando?
(Hermanos Milagrosos)
Soy un viajero del tiempo.
¿Tienes el hábito de mentir?
Tengo poderes sobrenaturales.
Mencionaste a ese amigo
tuyo que se parecía a mí.
Me gustaría conocerlo.
No está por aquí.
Desapareció.
- ¿Has conocido al Todopoderoso? - ¿Perdón?
¿Dónde puedo conocer al Todopoderoso?
Por favor, dile a la persona
que escribió esta novela...
que he estado esperando durante 27 años.
Bienvenido.
Tenía un amigo que
era un excelente escritor.
Si hubiera escrito una novela,
habría escrito algo como
lo que hiciste tú, Sr. Yuk.
Vamos.
Enfrentemos el destino que nos espera.